---
title: میرے آگے
layout: page
parent: "Soundscape کا استعمال"
has_toc: false
nav_order: 40
lang: ur
permalink: /users/help-ahead-of-me.html
---

# میرے آگے

*میرے آگے* آپ کے سامنے کے زیادہ سے زیادہ پانچ مقامات کے بارے میں بتاتا ہے۔ ہر ایک اپنی سمت سے، اپنے فاصلے کے ساتھ سنائی دیتا ہے۔ کسی انجان سڑک پر یہ جاننے کے لیے اسے استعمال کریں کہ آگے کیا ہے۔

اگر آپ ایک جگہ کھڑے ہیں تو پہلے فون کا اوپری سرا اس طرف کریں جدھر آپ کا رخ ہے۔ اگر فون لاک ہے، یا Soundscape اسکرین پر نہیں ہے، تو فون کو سیدھا افقی بھی پکڑیں۔

